Repository: taichi1001/TcgRecorder
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp

# initializeGame
source: Enter the name of the game you want to record.
ja_jp: 記録したいゲーム名を入力してください

source: Date
ja_jp: 日付

source: Deck
ja_jp: デッキ

source: Use Deck
ja_jp: 使用デッキ

source: Opponent Deck
ja_jp: 対戦相手デッキ

# tag
source: Tag (Optional)
ja_jp: タグ (任意)

source: Memo
ja_jp: メモ

# order
source: First/Second
ja_jp: 手番

# winOrLoss
source: Win/Loss
ja_jp: 勝敗

source: Save
ja_jp: 保存

# bottomInput
source: Input
ja_jp: 入力

# bottomData
source: Data
ja_jp: データ

# bottomList
source: List
ja_jp: 一覧

# bottomOther
source: Other
ja_jp: その他

source: Submit
ja_jp: 決定

# newGame
source: New
ja_jp: 新規作成

# tableDeckName
source: Use Deck
ja_jp: デッキ名

# tableOpponentDeckName
source: Opponent Deck
ja_jp: 対戦デッキ名

# tableGames
source: Games
ja_jp: 試合数

# tableWin
source: Win
ja_jp: 勝

# tableLoss
source: Loss
ja_jp: 負

# tableWinRate
source: Win Rate
ja_jp: 勝率

# tableFirstWinRate
source: First Win Rate
ja_jp: 先攻勝率

# tableSecondWinRate
source: Second Win Rate
ja_jp: 後攻勝率

# tableSum
source: Sum
ja_jp: 合計

source: Input Game
ja_jp: ゲーム名入力

# newGameDialog
source: Input New Game
ja_jp: 新規ゲーム追加

# isSave
source: Do you want to save it?
ja_jp: 保存しますか？

source: First
ja_jp: 先攻

source: Second
ja_jp: 後攻

source: Win
ja_jp: 勝ち

source: Loss
ja_jp: 負け

source: Draw
ja_jp: 引き分け

# listUseDeck
source: Use Deck:
ja_jp: 使用デッキ:

# listOpponentDeck
source: Opponent Deck:
ja_jp: 対戦デッキ:

# otherTitle
source: Other
ja_jp: その他

# editSection
source: Edit
ja_jp: 編集

# gameEdit
source: Edit Game
ja_jp: ゲーム編集

# deckEdit
source: Edit Deck
ja_jp: デッキ編集

# tagEdit
source: Edit Tag
ja_jp: タグ編集

# allDelete
source: Delete All Data
ja_jp: 全データ削除

# otherSection
source: Other
ja_jp: その他

# review
source: App Review
ja_jp: アプリをレビュー

# allDeleteDialog
source: Delete All Data
ja_jp: 全データを削除します

# allDeleteMessage
source: All data will be deleted and will be irreversible.
ja_jp: 元に戻らなくなりますがよろしいですか？

# noDataMessage
source: There is no record of this game.
ja_jp: このゲームの記録はありません

# deleteMessage
source: Can I delete it?
ja_jp: 削除しますか？

# nextFunctionAnnounce1
source: Graph function is not yet implemented.。
ja_jp: グラフ機能はまだ実装されていません。

# nextFunctionAnnounce2
source: We are planning to implement this in the future, so please support us.
ja_jp: 今後実装予定ですので応援よろしくお願いします。

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

# contactForm
source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Newest
ja_jp: 新しい順

source: Oldest
ja_jp: 古い順

# memoTag
source: Keep notes to look back on. (Optional)
ja_jp: 振り返るためのメモを残しておきましょう (任意)

# editButton
source: Edit
ja_jp: 編集

source: No tag
ja_jp: タグ無し

source: No memo
ja_jp: メモ無し

source: Use deck distribution
ja_jp: 使用デッキ分布

source: Opponent deck distribution
ja_jp: 対戦デッキ分布

# settingSection
source: Setting
ja_jp: 各種設定

source: Input View Settings
ja_jp: 入力画面設定

# dateFormat
source: dd/MM/yyyy
ja_jp: yyyy年 MM月 dd日

# dateFormatIncludeTime
source: yyyy/MM/dd日 HH:mm
ja_jp: yyyy年 MM月 dd日 HH:mm

# recordListDeleteDialogTitle
source: Deletes the selected record.
ja_jp: 選択した記録を削除します

# recordListDeleteDialogMessage
source: This operation cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せませんがよろしいですか？

# recordListMemo
source: Memo:
ja_jp: メモ:

# recordListNoTag
source: No tag
ja_jp: タグ無し

# recordEditDialogMessage
source: The content I am editing is not saved, may I go back?
ja_jp: 編集中の内容が保存されませんが戻ってもよろしいですか？

# themeChange
source: Change theme
ja_jp: テーマ変更

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Premium Plan
ja_jp: プレミアムプラン

# premiumPlanCatchCopy
source: Win the game with more detailed recording and analysis!
ja_jp: より詳細に記録・分析して試合に勝ちましょう

# premiumPlanTagTitle
source: Record multiple tags
ja_jp: 複数タグを記録

# premiumPlanTagDescription
source: Various tag combinations can be recorded.
ja_jp: 様々なタグを組み合わせて記録できます。

# premiumPlanDrawTitle
source: Recorded BO3 and draw
ja_jp: BO3・引き分けを記録

# premiumPlanDrawDescription
source: It can be used to record a variety of match formats.
ja_jp: 様々な試合形式の記録に対応できます。

# premiumPlanImageTitle
source: Record Images'
ja_jp: 画像を記録'

# premiumPlanImageDescription
source: Images can be recorded with them. How about putting up a Јn deck recipe or something?
ja_jp: 画像も一緒に記録できるようになります。 デッキレシピを載せたりしてはどうでしょうか。

# premiumPlanExportTitle
source: Export
ja_jp: エクスポート

# premiumPlanExportDescription
source: Export in CSV format. You can analyze freely according to your ideas.
ja_jp: CSV形式でエクスポートします。 アイデア次第で自由に分析できます。

# premiumPlanADBlockTitle
source: No ads displayed
ja_jp: 広告表示なし

# premiumPlanADBlockDescription
source: All advertisements in the application will be hidden.
ja_jp: アプリ内の広告が全て非表示になります。

source: year
ja_jp: 年

source: month
ja_jp: 月

# yearPlan
source: Annual Plan
ja_jp: 年額プラン

# monthPlan
source: Monthly Plan
ja_jp: 月額プラン

# freePlanButton
source: Free Trial
ja_jp: 無料でおためし

# afterFree
source: From the end of the free period
ja_jp: 無料期間終了後から

# restoreButton
source: Restore Subscriptions
ja_jp: 購読を復元する

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

# freePlanDescription
source: ● The Free Trial is only available to first time Premium Plan subscribers. If you do not cancel at least 24 hours before the end of the trial period, you will automatically be charged for the continued purchase.
ja_jp: ●無料おためしについて 無料お試しは初めてプレミアムプランに登録する方が対象です。 お試し期間が終了する24時間前までにキャンセルしない場合、自動的に継続購入となり料金が請求されます。

# planUpdateDescription
source: ● If you wish to terminate your subscription, please cancel at least 24 hours prior to the end of your subscription period.
ja_jp: ●プランの更新について 利用を終了する場合は、購読期間終了の24時間前までに解約してください。

# value2Mont
source: Save 2 months
ja_jp: 2ヶ月お得
